Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
NAGLALAKAD SA MANIPIS NA YELO
ANG PAGGAMIT NG DRUGA AY HINDI LAMANG PAGLIHIS
KUNDI ISANG MATINDING KRIMEN
ANG ISANG MALING
PAGPILI AY MAAARING MANIRA
ISANG INDIBIDWAL, ISANG PAMILYA,
AT LIPUNAN SA BUONG BUONG
10 TAON NA ANG NAKARAAN
KOREA NATIONAL UNIVERSITY
ART COMPETITION RESULTS
LEE KYUNG,
HINDI KA PINILI
inumin! inumin!
inumin!
okay ka lang ba?
Umalis ka sa daan!
Bumangon ka na.
Hoy tumigil ka nga dyan.
Hindi ka maaaring umalis sa lugar na ito ng matino.
Yan ang rule.
di ba?
tama?
Hoy, uminom ka.
Chug this,
at makakauwi ka na.
Kaya mo yan, sige.
inumin! inumin!
Wow! Seryoso?
paano ito? ha?
okay ka lang ba?
Hey.
Hey... Hey...
Hoy!
Dinala mo ang patay na bata doon,
at nagtustos ka rin ng gamot.
Sabi ng lahat ng nandoon.
Naintindihan mo?
Aminin mo na lang.
Nag-call off ang pamilya ng fiancé ko
ang engagement dahil
mamamatay tao ang kapatid ko.
At sinabi ng TwoN na kinakansela nila
ang pinagsamang kontrata
dahil ginawa mong
droga si Kang Hwirim.
Malapit nang malugi ang kumpanya ng aming ama .
Naiintindihan mo ba
ang iyong ginawa?
Bro, hindi ako yun. Talaga!
Kung gayon bakit ikaw lamang
at ang patay na bata ang may gamot?
Ikaw ang nagpapasakit sa akin.
Ito na ang huling pagkakataon na makikita kita.
Ang 70th birthday celebration para sa
chairman ng Twon Group na si Kang Gunam
ay ginanap sa TwoN Hotel
ngayong hapon,
kung saan lumitaw ang mga kilalang tao sa negosyo at pulitika.
Sa partikular, si Kang Hwirim,
ang panganay na apo ng chairman,
bumalik mula sa kanyang pag-aaral sa ibang bansa
upang dumalo sa kaganapan,
nakakakuha ng mataas na atensyon.
Ang ilang mga tagamasid ay haka-haka
na si Chairman Kang ay maaaring senyales
ang simula ng isang sunod-sunod na proseso
sa loob ng grupo.
Sinabi ng isang source sa event na
si Chairman Kang
walang espesyal na pagbanggit ng sunod-sunod,
ngunit ang kanyang mga pahayag na nagbibigay-diin sa
pagkakaisa ng pamilya ay namumukod-tangi,
at tila simboliko ang pagbabalik ng panganay na apo
.
Samantala, mukhang
masayahin si Chairman Kang sa buong kaganapan,
personal na pagbati sa mga dumalo,
at nagpakita ng maluwag na kilos.
Hindi ka pa rin nagbabago.
Anim na taon na,
at sinasabi mo pa rin na hindi ikaw iyon?
Alam kong hindi ka naniniwala sa akin.
Patunayan ko. Manood ka na lang.
Paano? Sa iyong nakakatawang plano?
Ang TwoN ay hindi isang maliit na lokal na tindahan.
Sige, sabihin nating dalhin natin
ang corporate raider na si Austin,
magdala ng mga auditor, maghain ng mga pagtutol,
at gumawa ng napapanahong mga pagbili.
Gayunpaman, para magamit natin
nang tama ang panukala ng shareholder,
kailangan natin ng hindi bababa sa 0.5%
ng mga bahagi ng Twon Holdings.
- Alam mo ba kung magkano iyon?
- 8 bilyong won.
Hinahabol mo ba
ang pera ng kumpanya ng ating ama?
Kung ako, hindi sana ako
pumunta para makita ka.
Kaya ano?
Paano mo makukuha ang pera?
Huwag kang mag-alala.
Nakahanap ako ng paraan para makuha ito.
EPISODE 9
SAINT PRIVATE ART SCHOOL
PROCESS NG TRANSFER
Sige na, kaya kong maghintay.
anong nangyari?
Anong nangyayari?
nasaan ka
Sagutin ang telepono.
Hindi naman ganoon kahalaga, sige.
Well, ang pag-aaral sa ibang bansa ay nangangailangan ng visa
at maraming papeles sa pagpasok.
Magtatagal,
ngunit kung nagmamadali ka,
isang pagpipilian ay ang pumunta sa ibang bansa sa ilalim ng isang
programa sa pag-aaral ng wika at maghanda doon.
Para diyan, kakailanganin mo ng F1 visa.
Magkasama kaya ang buong pamilya?
BASTARD
Wala kang pakialam kung ilantad kita
kay Kang Hwirim?
Huwag mong isipin ang pagtakbo,
alam ko kung nasaan ka.
TWON HOLDINGS
POST-IR PLAN
IR PRESS RELEASE COLLECTION
TWON HOLDINGS
CORPORATE BRIEFING
Anong relasyon niyo ni James?
Siya talaga ang boss ko.
ano?
Retailer siya
at wholesaler ako.
GOLD ART GALLERY
- Nasaan ang aking pera?
- Kailangan ko ng kaunting oras.
Niloloko mo ba ako
kay Kang Eunsoo?
Tapos na kayong dalawa.
Ipapakita ko sa iyo
kung hanggang saan ang kaya ko.
Nasaan ang pera ko?
Sabi ko sayo,
hindi mo pera yan.
Kung mamatay ako, mawawala din ang gamot.
Sa tingin mo walang ibang gamot?
Ito lang ang
pwedeng i-cash ngayon.
Desperado ka na sa pera,
di ba?
Sa tingin ko hindi tayo magkaiba,
alam mo ba?
Kung hindi ako bababa sa sampu,
tatawag sila ng pulis.
Nakakatawa kang babae.
Akala mo ba dadating ako nang hindi handa?
Ang gusto mo ay ang gamot, hindi ba?
Pagkatapos ay bilhin ito—20 bilyong won.
Magnakaw iyon kumpara sa tunay na halaga nito.
Ikaw ay clueless, hindi ba?
Kung gusto ko ang gamot,
ininom ko na ito.
Gusto mong walang panganib
at lahat ng pera, ha?
Well, hindi na.
Magbayad para sa kung ano ang makukuha mo.
Maaari kong sunugin ang iyong bahay.
Kaya mo ba yan?
Ibig sabihin wala nang gamot.
Oo.
Sir, nasaan ka na?
Ito ay isang kalamidad,
ang pangkat ng inspeksyon ay narito!
Mas mabuting magdesisyon ka nang mabilis
bago pa magbago ang isip ko.
baliw ka ba
Nakalimutan mo na ba?
Pulis siya!
Alam niya ang isang libong paraan
para magalit tayo!
Kaya ba nagsinungaling ka sa akin?
May plano ako para sa ating dalawa!
Kung naghintay ka,
magiging maayos ang lahat!
Maghintay hanggang kailan?
Sabi mo huhulihin mo ang blackmailer
habang kinukuha ko ang pera.
Natanggal ako sa trabaho ko at ginastos
lahat ng bayad sa pagpapagamot ng asawa ko.
Nagtrabaho ako nang walang tulog, ngunit hindi man lang
kumita ng aking mga gastusin sa pamumuhay.
Lahat ng sinusubukan kong protektahan
ay nahuhulog.
At nakipagtambalan ka sa kanya
at niloko mo ako!
Alam mo kung ano ang pinakamasakit sa akin?
Na mas alam mo ang sitwasyon ko
kaysa kahit kanino.
Ngunit pinagtaksilan mo ako.
Hindi, hindi ko sinasadyang ipagkanulo ka...
Masyado yata akong nagtiwala sayo.
Shit. Sa lahat ng tao
sa mundo...
Nagtiwala ako sa isang tao
na sarili lang ang iniintindi ko.
Eunsoo, hayaan mo akong magpaliwanag.
Sasabihin ko sa iyo ang nasa isip ko.
Huli na!
Disyembre 1, 2021. Drug Task Force,
Inspector Jang Taegu.
Tatanungin ka namin tungkol kay
Sergeant Choi Gyeongdo.
Nandito ba si Inspector Jang Taegu?
3 Oras ang nakalipas
Wala siya dito ngayon.
Ano ito?
Ito ay isang paunawa sa inspeksyon.
Sino si Sergeant Choi Kyung-do?
- Oo, ako iyon.
- Mangyaring sumama sa amin.
LIHAM NG IMBESTIGASYON KOOPERASYON
Teka...
Ang pinakahuling paglipat ng Bitcoin
ng Phantom's Do Gyuman
humigit-kumulang 40 milyong won.
Gaya ng nakikita mo, 40 milyon ang na-withdraw
mula sa isang hiniram na account noong ika-29 ng Nob.
At sa araw ding iyon,
nag-withdraw ka ng pera sa bangko.
Hindi ito ang iniisip mo.
May hindi pagkakaunawaan...
Mayroon ka ring katugmang
mga talaan ng text message
kasama ang subordinate ni Do Gyuman,
si Hwang Donghyun.
11-BUWAN NA PLANO, 1.6% FIXED RATE.
HANGGANG 40 MILLION
Hindi yan sa akin.
Hindi ko pera.
Kahit na ito ay natagpuan
sa iyong desk?
ano?
Sa tingin ko, nagkaroon
ng hindi pagkakaunawaan.
May ibang impormante si Phantom.
Tanungin si Do Gyuman
tungkol sa money-grubber.
Hindi raw sila nagkita ng personal.
Nag-anonymous trades sila para maiwasan
ang mga ganitong kaso, di ba?
Kaya kong ipaliwanag ang lahat.
Narito ang nangyari...
Hindi ko ginawa iyon.
Paano ko maibibigay
ang ganoong uri ng pera sa isang tao?
Ang aking deposito sa pabahay
ay hindi man nagkakahalaga ng 40 milyon.
Hindi, talagang binigyan niya
muna ako ng 10 milyon na cash,
pagkatapos ay pinahiram ako ng higit pa sa pamamagitan ng
isa pang account para sa mga dahilan ng buwis.
Kung gayon mayroon bang nakakita o nakarinig
na ibinigay sa iyo ni Inspector Jang ang pera?
Alam kong nahihirapan siya
sa kanyang mga pagbabayad sa utang,
pero hindi ko akalain
na tatanggapin niya ang suhol ni Phantom.
Kasalanan ko lahat.
Dapat mas nabantayan ko siya.
Ibig sabihin walang saksi
o pisikal na ebidensya!
Tumingin dito.
Kung susuriin mo ang mga dokumentong
isinumite ni Inspector Jang,
inilipat niya ang pagmamay-ari
ng kanyang bahay
at ang kanyang sasakyan sa kanyang dating asawa noong nakaraang taon,
at karamihan sa kanyang suweldo
ay napupunta sa suporta sa bata.
Tinanggihan niya lahat ng sinabi mo.
Sa ngayon, walang ebidensya
na sumusuporta sa iyong claim.
Kung totoo ang sinasabi mo,
ibig sabihin
sinadya ka ni Inspector Jang.
Bakit niya gagawin iyon
sa kanyang nasasakupan, ha?
Sa anong dahilan?
Halika, bigyan mo kami ng sagot!
Dapat ba nating linisin ito?
VERY UNLIKELY NA
NAG-IISA SI KANG EUNSOO
Sarhento Choi.
Sarhento Choi?
Siya iyon.
Siya ang...
Bastard, saan mo
itinago ang droga?
NAME: KIM MINWOO
Nahuli namin siyang gumagamit ng iyong gamot.
SUSUNOD NA BAYAD NA PETSA: 11/25/2021
AMOUNT DUE: 2.3 MILLION WON
11-BUWAN NA PLANO, 1.6% FIXED RATE.
HANGGANG 40 MILLION
55 Haengbok-ro 32-gil.
Green gate house, sa kumot ng kwarto.
Ano ito, boss?
Hindi ko naman talaga kailangan ng malaking pera.
Siguradong babayaran kita.
Hoy!
Paano mo magagawa?
Sa lahat ng tao!
Isipin mo ang iyong asawa at anak.
Anong ginawa mo sa pamilya ko?
Dapat ay naka-freeze na ang iyong mga account sa ngayon.
Kung gusto mo ang iyong severance,
mas mabuting kumilos ka ng maayos.
Ito ang mas magandang pagpipilian para sa iyong pamilya.
- Anong ginagawa niyong dalawa?
- Huwag kang mag-alala.
Ito ay wala.
sabi ko ayos lang.
Binalaan kita.
Sinabi ko sa iyo na huwag subukan nang husto.
Oo, tagapayo.
Bukas na ang mga dokumento.
Syempre. Gumagawa lang ako
ng ilang panghuling pagwawasto.
Oo, walang problema.
NEWBIE
Hoy, ako ito.
Kung hindi ka gumawa ng pag-unlad sa araw na ito,
nililinis ko ang iyong mesa. Naintindihan mo?
Oo, sir.
Tapos na ang mga pagsusulit,
ngunit huwag tumigil sa pag-aaral.
- Baka magbasa ng libro.
- Ma'am, pakiusap...
At kung maabot mo
ang mga wala ngayon, ipaalam sa akin.
Oo ma'am.
Magandang trabaho sa pagsusulit.
Bye.
- Huwag, itigil ito! Pakiusap!
- Hayaan mo!
honey! honey! honey!
honey! honey!
Bakit hindi ka dumating ngayon?
YOON JINHEE
JINHEE
Jinhee, hanggang kailan
ka lilipas ng school?
okay ka lang ba sir?
Hayaan mo na!
Dapat ko bang ituloy
ang hinihiling mo?
Oo, ngunit ilipat ito ng ilang araw.
KANG HWIRIM
Maaari kong sunugin ang iyong bahay.
Kaya mo ba yan?
Okay lang, relax.
Nanay, pumunta ka para sunduin ako?
Oo. Magaling
sa pagtatapos ng iyong pagsusulit.
Nagsumikap ka.
- Sa tingin ko nagawa ko nang mabuti.
- Talaga?
- Ano ang gusto mong kainin?
- Isang bagay na masarap.
Kainin mo to.
Itigil ang paglalaro.
- Humingi ng tawad.
- I'm sorry.
NA-HIRED KA
Bro...
Argh, damn.
- Nakuha mo!
- Sa totoo lang?
Tingnan ko.
IKINAGAW NAMING Ipaalam sa iyo
na NA-HIRE KA
Junhyun!
Damn old geezer.
Binato niya ako ng ashtray
dahil sa pagbebenta ng ilang stock.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kailangan ko ng pera para mabili ang iyong mga gamit,
kaya nagbenta ako ng ilang bahagi. bakit naman
- Magkano?
- Bakit? Ibabalik mo ba ang mga ito para sa akin?
Anyway, bigyan mo ako ng Vaka.
out na ako.
Wala ako nito.
Sorry, my bad.
Hindi ako makahawak ng maayos sa mga araw na ito.
Sayang naman.
Kailangan kong tawagan ang partner mo.
Yung partner ko?
Lumapit sa akin ang isang babae,
sinabing ibebenta niya sa akin ang lahat.
Niloko mo pala
ako.
Bumili pa nga ako ng artwork mo.
Ikaw ang nagsabing
maganda ang money laundering sa pamamagitan ng NFT.
Whatever, wala akong pake.
Ang unang nagdala sa akin ng Vaka ay nanalo.
Naintindihan mo?
Paano nalaman ni Eunsoo ang tungkol kay Hwirim?
Nagtiwala ako sa isang tao
na sarili lang ang iniintindi ko.
IPAKITA ANG HIDDEN APPS
LOCATION TRACKER
LINKED DEVICES - LEE KYUNG, KANG EUNSOO
Minamaliit ko talaga ang asong ito.
BRO
Bro, tingnan mo ngayon ang pagsisiwalat ni TwoN Chairman Kang .
Sa tingin ko, si Kang Hwirim ay nasiraan ng loob.
Bakit siya nababaliw
sa tuwing binabanggit ko ang mga stock ng TwoN?
Alam mo ang tungkol
sa iskedyul ng pagtatanghal ng IR?
Dapat marami kang binili.
- Makinig ka sa akin.
- Oo, Direktor Kang.
Dalhin mo sa akin ang aming listahan ng shareholder.
Ginawa ko ang rough grading,
at tumaas ang average ko.
Ang galing, sweetie.
Pero naka blank sheet si Jinhee.
Ilang araw na siyang hindi pumapasok sa paaralan.
Narinig ko mula sa mga batang babae na nakatira
sa parehong gusali
na ang kanyang ina ay pinapaalis,
at ang kanyang ama ay hindi umuuwi.
She's ghosting texts
at hindi sumasagot sa mga tawag.
Sa totoo lang, hindi ko gets.
Naiintindihan kong may ginawang masama ang mama ni Jinhee ,
pero parang hindi
lang siya ang may kasalanan.
Kung may gumagamit ng droga,
ibig sabihin may nagbebenta.
Tama, Nanay?
baliw ka ba
Hindi mo ba nakikita ang liwanag?
Bulag ka ba o ano?
okay ka lang ba?
pasensya na po...
Kasalanan mo lahat ito!
Nasaan ang pera ko?
Nanay?
Ano ang mali, Inay?
Uh, nag-space out lang ako saglit.
Ang weird mo talaga kanina.
May nangyayari ba?
Dito.
ha? Ito ay...
Ito ang paaralan na gusto mong pasukan.
Ang paborito mong pintor ay nag-aral doon.
Hindi ako makakapunta dahil gusto ko.
Kung kaya mo, gagawin mo?
Delivery job.
Gusto mong gawin ito?
Mom, nakalimutan kong may plano ako.
Mag-usap tayo sa bahay.
kasama kanino? Hoy, Sua!
Magkita tayo mamaya.
Ngayon ko lang nalaman sa sarili ko.
Ang problema ay
dalawang beses binili ni Chairman Kang ang ibinebenta ni Hwirim.
Ang 0.07% ay nagkakahalaga ng hindi bababa
sa isang bilyong won.
Halos 0.5% lang ang pagkakatahi namin.
Kahit na kasama si Austin at ang mga maliliit na may hawak,
hindi pa rin namin kayang itaas ang stake ng TwoN.
Hindi bibili si Austin ng higit pa
sa una naming inaalok.
Sabi niya profit on price
lang ang kailangan niya.
Nasa kanto ang IR.
Hindi tayo makakakuha ng isang bilyon sa oras.
Makaka-scrape ako ng
100 hanggang 200 milyon sa pinakamarami.
Naisipan ko pang kunin
ang pondo ng Seonjoong Construction.
Ngunit kung hinawakan natin iyon,
mawawalan tayo ng layunin.
- Makinig, hahanap ako ng paraan...
- Kyung.
Sumuko na tayo.
Ito ay wala sa aming liga.
Ikaw at ako....
Ginawa naming dalawa ang lahat ng aming makakaya.
kailangan kong pumunta.
I need to be somewhere with Dad.
Pagkatapos mong umalis ng ganyan,
nag-alala siya ng husto.
Kahit sumuko ka ngayon,
mapapatawad ka niya balang araw.
Oh, gising ka na pala.
Saan nagpunta ang iyong tagapag-alaga?
- Tagapangalaga?
- Ang iyong ama.
Dumating siya pagkatawag namin.
Hingal na hingal siya.
Hoy, saan ka pupunta?
Tatay! Tatay! Tatay!
pasensya na po!
Aayusin ko lahat, promise!
- Tatay, ipinapangako ko!
- Manatili sa likod.
Tatay!
Tatay! Tatay!
Hindi.
Hindi ako sumusuko.
MOONGANG UNIVERSITY
SUMMONS TO APPEAR
YANG MIYEON
IKAW AY KINAKAILANGAN NA LUMUTA TUNGKOL
SA PAGGAMIT NG ILEGAL NA NARCOTICS
APLIKASYON NG DIVORCE
APLIKANTE: YOON MOSEOK
nakauwi na ako.
Nanay?
Nanay! nanay...
Nanay!
M-Nay, anong meron?
Sir, narinig mo ba lahat ng sinabi ko?
Ah, oo.
Mangyaring ihatid ito sa iyong tagapag-alaga
at magsama-sama kapag nagre-readmit.
honey! okay ka lang ba?
honey!
Ano ang kondisyon?
Walang malay mula
sa labis na dosis ng mga tabletas sa pagtulog.
Magpapatuloy tayo sa gastric lavage.
honey! honey! honey!
honey!
Bakit mo tinatanong ang mga tanong na ito?
Walang kinalaman ang asawa ko
sa kaso ni Miyeon.
Walang direktang koneksyon si Mrs. Kang.
Ipinahihiwatig mo ba na
mayroong ilang hindi direktang link?
Curious ako sa sarili ko.
- Maghanda nang mabilis.
- Oo, doktor.
Intubating.
Iguhit ang kurtina.
Nanay... Nanay...
Magiging okay ba si Nanay?
Mamamatay ba siya?
Mamamatay na ba si Nanay?
Walang mamamatay!
Umuwi ka na at dalhin mo ang gamit ni Nanay.
Ang kanyang mga damit at ang kanyang ID.
Ako ito... Kasalanan ko...
Magmadali!
Malamang hindi niya alam na
buntis siya.
pasensya na po.
nasaan ka Ito ay kagyat.
Totoo bang mawawalan tayo ng bahay?
Mahal, sobrang sakit.
Dumudugo ako na parang may mali.
DONGBU CITY HOSPITAL
Ang pasyenteng si Hwang Junhyun
ay nagkamalay na.
Mangyaring pumunta kaagad.
Tinakot mo ako!
MAG-ARAL SA ABROAD TO SHINE
Mas tinakot mo ako.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Lumapit ako para tingnan si Dojin.
Nagtataka sa sinabi ng doktor.
Ano ang lahat ng ito?
Pupunta ka ba sa ibang bansa?
Seryoso? Biglaan?
Para sa paggamot?
Dapat sinabi mo sa akin...
- Dapat ko bang sabihin sa iyo ang lahat?
- Hindi.
Pero best friend kita.
Salamat sa pagtulong,
ngunit ito ay isang bagay ng pamilya.
Paano ang tungkol sa pera?
Hindi ka makakapagseguro sa US.
Paano si Sua?
Paatras.
Ito ay aking negosyo.
Ang aking asawa at ang aking anak na babae.
Dapat umalis ka na.
tatawag ako mamaya.
PLANO NG PAG-AARAL-ABROAD NI SUA
ARAW NG PORTFOLIO
MGA GASTOS SA PANGUNAHING PAGSAYOS
PANGHULING KINAKAILANGAN NA HALAGA: 2 BILLION NA PANALO
Saan napunta ito?
Nasaan ang gamit ni Sua?
Wala na.
Oh, nakauwi ka na.
Iniwan mong bukas ulit ang pinto.
Ano ang sinabi ng doktor?
anong ginagawa mo
Nawawala ang passport ni Sua.
Diba ni-renew natin?
Bakit kailangan mo ito?
Upang mag-aral sa ibang bansa, siyempre.
sa ibang bansa?
Pupunta ba si Sua sa ibang bansa?
Oo, isang magandang pagkakataon ang dumating.
Kung makaligtaan natin ito, hindi siya makakapunta.
Kaya nagdesisyon ako.
Hindi ko akalain na iyon
lang ang naging desisyon mo.
INVESTMENT IMMIGRATION:
ISANG BILYON ANG NANALO PAGKATAPOS NG 5 YRS NG RESIDENCE
Investment immigration?
Dalawang bilyong won?
Nagpaplanong umalis para sa kabutihan?
Iyan ba ang dahilan kung bakit mo sinabi sa akin
na kunin ang aking mga talaang medikal?
Paano ka makakakuha ng 2 bilyon?
Ipaliwanag ang pulis!
Bakit sila naghihinala na
may kinalaman ka kay Miyeon?
Bakit kailangan nating umalis?
ano ang nagawa mo?
Uh...
Kinabukasan?
Gusto kong magtagal pa,
pero hindi na pwede.
Nag-book ako ng lugar at rental car
sa ilalim ng iyong pangalan,
at ini-enroll kayo ni Sua
sa isang language school.
Tiyaking dumalo sa panayam
para makuha ang visa.
- Maaari kang magpagamot doon...
- Tumigil ka!
Mahal, alam mong
hindi ako nagkamali.
Hindi mo ba ako mapagkakatiwalaan kahit minsan lang?
Ipapaliwanag ko ang lahat mamaya.
Ipaliwanag mo ngayon,
o hindi ako pupunta kahit saan.
Hindi, gawin mo lang ang sinasabi ko.
Para sa pamilya natin lahat.
Manahimik ka na lang at makinig ka sa akin!
Bakit wala ako dito?
Bakit ako nawala?
Salamat sa pagtulong,
ngunit ito ay isang bagay ng pamilya.
Ang aking asawa at ang aking anak na babae.
Yayaman tayo di ba?
Syempre.
At saka,
dito na talaga ako titira.
Kapag ginawa ko, magbubukas ako ng sauna.
- Fine, gawin mo iyan.
- Okay.
Gusto ko ng bahay na may 100 banyo.
100 banyo?
IYONG
Bakit hindi siya sumasagot?
Ang numero na iyong na-dial
ay hindi maabot.
Sige, gawin na natin ang deal.
Magkita kayo ngayon.
KASAMA
Ang numero na iyong na-dial
ay hindi maabot.
Mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng beep.
KANG HWIRIM
Oo.
Halika na, at bibili ako sa iyo.
Huling pagkakataon.
Magpalit tayo dito.
455, Gilsong-Ri, Jeongdan-Eup, Namyangju.
REGISTER NG SHAREHOLDER
GOLD ART GALLERY
Excuse me!
Naaalala mo ba ako?
Sinabi sa akin na si Patient Hwang Junhyun
ay nagkamalay.
Nasaan na siya ngayon?
Ah, sige...
Salamat sa pagtulong.
Malaki ang utang na loob ko sa iyo.
Ito ay magandang pera.
Kinailangan kong tanggapin ang trabaho.
Napaka-clumsy mo.
Paano ka nadudulas
sa matarik na kalsada?
Nagtataka ako kung ano ito.
Ito ay hindi aktwal na jelly, tama ba?
Malamang na pampatulog
o diet meds.
Basta may sweldo.
Paano mo gagastusin ang iyong hiwa?
Lihim.
Good luck.
See you bukas.
Yumaman tayo at kumain ng tteokbokki.
- Alis na ako.
- Bye.
E-TICKET
MULA INCHEON
HANGGANG SEATTLE
What the hell?
sino ka ba
nagawa ko na!
Nandito na tayo.
IYONG
ULAT SA IMBESTIGASYON
BAGONG SUSPEK PARA SA PHANTOM METH
DRUG TASK FORCE
SGT. CHOI KYUNGDO
INSPECTOR JANG
NEWBIE
pasensya na po.
Nandito ako para mag-file ng report.
NAGLALAKAD SA MANIPIS NA YELO
Ikaw iyon.
Ginawa mo siyang ganyan!
May kundisyon ako... James.
Takbo!
Hindi naman siguro gaanong magkaiba ang ikaw at ako .
Nanay, ano ang mangyayari sa akin?
Hindi natin hahayaan na kaladkarin niya tayo magpakailanman.
Ang sinumang humipo
sa aking anak na babae o sa aking pamilya...
papatayin ko.